[Applaus]
[Musik]
direkt am wasser
damit
es ganz einfach
heute ist endlich der tag gekommen wo
wir bei den jubiläen werden wollen und
dafür brauchen wir uns den willen der
maschine das thema ist ungefähr drei
jahren persönlich und heute hat es
angefangen zu schneien also haben uns
gelastet perfekte casting zu bauen so
das prinzip scans kennst dich einfach
wir haben hier das perfekte rallye
motorrad yamaha dt 125 es ist sozusagen
die britische maschine ich habe
ewigkeiten versucht eine bei instagram
zu kriegen und dann aber kam der tag der
schweizer kam
[Applaus]
stützräder bombe im grunde genau wir
machen ein einfaches prinzip und zwar so
demontierbar das ist auch auf an- oder
maschinen theoretisch post ja ein
dreirad quasi als auch rechts und links
kommen jeweils zwei rädern und ganz
hinten kommen noch einen rat hin was
daneben der anschlag ist dass man nicht
auf dem boden landet hier mit dem ganzen
geld sondern auf dem schlitten also
kannst du nicht mehr nach hinten und du
kannst du mir zur seite um fall war mir
dann so willi kurse für unter 12-jährige
anbieter
ist ja im grunde total sicher
aber geil ich bin so richtig gespannt
auf die scheiße funktion oder wenn das
endlich geht na ja das ist für mich mein
großes ziel für 22 ich möchte dieses
lernen abschalten und genießen
wenn ich eigentlich
[Musik]
die idee ist jetzt unsere achse
sozusagen also die hinter agent wer ist
das hinterachse bolzen
ja stäbchen da das metall steht ihnen
auszutauschen gegen eine gewinne stange
klasse und cool
so und dann könnt ihr nämlich einfach
von hinten muttern darauf schrauben und
so was halt wieder fixieren
ja wenn man mal 40 ja okay also das
machen wir dahin auch und jetzt kommt
mein trick
legen wir die hier
ganz schön
oder außen was ist denn jetzt hier
richtig er ich überlege jetzt auch
gratis oder wir machen gärung und
lagerung
clara und hier aufklärung klar ja
klar
und wie hast du dir jetzt einfach
kopiert du dir jetzt eins zu eins mir
kann ja gar nicht ich kann doch gleich
zeigen wie es geht wir brauchen genau
das gleiche nochmal ne doch doch
der winkel komplett in ein bisschen am
unterlauf winkel ich zeigt dass kurz ich
habe meine zwei geschätzt und ich wette
dass das risiko
ach du scheiße das ist das
zweite mal du musst da ja auch gar
nichts hier riecht aber richtig das
stimmt doch nicht das kann ich doch
schon hier stoppt das musste auch hier
was
ein kompliment was ist
wir müssten da den gleichen abstand
haben wir hier so habe 35 eigentlich
musste da land auch kein problem also
mal passt immer meine passt sogar noch
besser so ist hast du dann nicht mehr da
ja auch nicht gepasst danach hälfte denn
jetzt vernünftig an und ich passe mich
an dich an dann kommt der jetzt halten
auch weiterhin kümmern die aktie
drauflegen oder wie war dein plan oder
müssen wir die darin wohnen
drauf darunter wirklich mal runterkommen
höher
[Musik]
weil so wie es aussieht wird er so macht
[Gelächter]
hier mit krawatte hat er die kopfhörer
auf der nase
[Musik]
diese idee ist ihrer zeit weit voraus
also wer schon mal von euch nie probiert
aber da wird es wissen es ist wirklich
so krebs überhaupt nicht so also gab es
ja schon nicht toll aber das reicht aus
und die kraft hätten so abzuleiten
so lustig machen
[Musik]
oder wir machen denn jedoch von oben
drauf schweißen weiß was ist ein
kipplaster kummer haben wir so fest
dass
[Musik]
jede brille ist weg
ich hasse den ich habe das auch nicht
ins auge bekommen bei der das weißt du
warum weil dann kommen wir so richtig
merkwürdig geformte es gibt
ungeahnte tiefen zb ich habe auch ich
denke nicht den ganzen krieg dann
irgendwann der gebäude irgendwo ab oder
das sind welten ganz klassenkassen platt
kopf aber guck mal ein gesicht geben so
so unsouverän 1 macht geht ja auch
japans jedoch
klar ich sag ja nur dass das klar ist
dass die keine brille passt ich habe
keine probleme ich habe keine probleme
in meinem kopf jappy ab jetzt schauen
wir jetzt hier in kürze eine kleine
fläche aber dann gleich
das hinterrad dran bauen also das
schweißen den schmerz des rad- oder das
kugellager spitze und tritt er sich
nicht mehr richtig heute nicht machen
das sind worden
[Musik]
so
hobbs
hast du mal die borchener angesteckt da
kam ein großer ganz großer film draus
machen
ja
denn rechts da was das sein denn da ist
ja gar nicht an wegen dem ich hätte
vielleicht da block 1 bis 3
aha wohl selber
bleibt einfach scheiße bonn ist einfach
scheiße
die eine ist jetzt schon geheftet und
damit die in der gleichen
wenn wir die auch beide gerade sind
werde ich jetzt hier noch mal so ein
ding kann so gut
da kommen dann später
stocker drauf von mir zwei voneinander
traten kugellagern und wieder ein stoff
um den rest schnellem internet alles
gucken wenn dann 67 erst mal vernünftig
zu warten
es ist bisher
richtig genuss gegriffen first try da
passiert ja jetzt natürlich so was das
bedeutet heute ist heute geht es von
läuft das bedeutet dass ich jetzt in
einer anderen liga angekommen bin ich
habe mir gedacht wenn es einmal passiert
durch schrauber nämlich
krasse das ist wirklich was besonderes
weil das ist das was mechatroniker von
hildesheim unterschieden hat und jetzt
billiger geworden nochmal einmal
umdrehen den vogel hier lernt
das gehirn urlaub würde
so langsam wird es nur eine sache
[Musik]
was hast du mal langsam noch eine sache
und schon habe mein heck
was man nicht vergessen darf dann machen
neue kurse hier für ordentlich partie
auch ein schweizer und braunschweig 1
million kurse machen aber hier im sommer
für geklaut wo kommst des klimas land
gibt beide
man muss ja sagen ich glaube so das
coolste was ein mensch machen kann es
auf einem rad motorrad fahren ich werde
bei meinem profil eintragen wie
riskanten habe kein sting oder bei
instagram in china so was schreibe ich
halt so also das ist nicht das hier sei
gut also wie geht's jetzt weiter ich
würde fast hier vorne dran aber erstmal
zurück
finanziell
hat ja was kann ich auch nichts für das
würde jetzt ein bisschen nervig hier
warum ja weil ich das schon mal gemacht
haben können wir sagen dass merkel teilt
also ich bin kurz davor bei jochen
schweizer kursbuch ist einfacher
[Musik]
jetzt hier mit unseren neuen die mutter
die ganze achse super
[Musik]
es ist dann doch am ende wieder also
merke ich jetzt gerade mehr also
ich dachte ich es wäre schäbig na ja
also ich vormittag gekommen bin dachte
ich auch gut und wir haben noch nichts
geschafft
ok ich würde sagen so müsste es gehen
dann würde ich jetzt sauber verschweißen
du sprichst man die modern drauf und
dann sowieso fällig naja fehler der
ganze rest aber
es heißt da kommt meine mutter hintern
genau und dann können wir die nein ja
jetzt doch nicht wirklich das war vor 30
sekunden auch schrecklich
druckluft oder wann gibt man bitte hier
druckluft jetzt wieder gut gehen oh
ja ich könnte dir wenn du bock hast
meinen kursen flügel auf ja das wollte
ich ja machen eigentlich machen
jetzt wird es laufen
[Musik]
zumal weil du hat auch eine idee
unser ziel ist gut naja jetzt kommt noch
mal ein bisschen gewicht hier drauf wir
können ja noch mit dem reifendruck
hinten spielen
so ich weiß nur durch du kannst du kurz
zuvor zu verstehen zu schneiden na ja
für viele vorn das hält erst einmal
nicht also ich würde hier welche machen
und noch eine so weil sonst kriegt er
uns hier hoch aha
wir brauchen einfach ein zweites rad
weißt du kannst ja komplett wie wir
führen das wort ausgebaut haben kannst
du das komplette rad mit ausbauen und
dann holen wir uns irgendwann
gebrauchtes zweites rad für die dt und
haben ganz normal ist ein torwart wer
das rad gehört jetzt einfach zu dazu und
nicht besorgen 2000 so easy
[Musik]
jetzt ist die
schwaben will
man nicht dass sie jetzt glaub ich das
schon sprit aus
april ausläuft der überlauf überläuft
überlauf vom vergaser
ja was denn jetzt jetzt
wollen wir nicht einfach das machen wir
schreiben den holzzaun runter und dann
kann man je nach bedarf holzbau welt ist
ein bisschen weicher auch das kann sie
ab nutzen und spart man sich einfach nur
meine leute drauf
das ist auch ein opfer an mode
20 sekunden zeit opfer handelt erklärt
ja ja ist nicht so schwer also das ist
ein edleres metall was dann vorher
oxidiert vorher mein schiff frostig war
also ist ein bauteil was man nutzt uns
bewusst aufs feld
es ist soweit 100 ein pferd kann ich
meinen kopf durch stecken
guck mal hier mal da sind mal wieder
durch ein stück holz ersetzt
hast du nicht mehr helfen
ich kann hochreißen warum du schiebst
was isst trinkt nicht gehen
daher würde ich ihn besiegt habe
ich etwas gemacht und uns so nach hinten
müssen wir müssen wir
das geht nicht
doch das ist jetzt mehr gewicht soll ich
mich dran hängt letztlich so gut dass
wir sitzen ich gucke mal wurde der punkt
ist
noch nicht mal da also
brauchen wir geld zu machen
also jetzt einmal ab dann den ganzen bus
hier ja
und dann ist der große test als erstmal
hier guck dir in den scheiß machen jetzt
hier ein traktor der
radtour aktuell ist einfach das geilste
was einem selbst überhaupt gefährt
passieren kann
jetzt findet noch eine sache wenn
hochschüler gemacht haben unser mal den
kippen überlastet und schauen wir bei
dem er hier auf und das ist metall auf
metall
also ein bisschen gummi darauf mit kuh
heißt es so reifen französisch logisch
[Applaus]
[Musik]
kaiser kennt schon mal dran gewöhnen
geruch wieso bin ich nicht peter
bärtschi mache ich wenn man ihn es ist
nur zu frischem bier aber ist niemals
schritt zum beispiel druckluft zu
wechseln hammer
zwischen frischen pflanze ist auch ne
super war das sind
das ist abgefallen kurz
bevor darunter clubs will ich auch noch
einmal sitzen in meinem gefühl dafür zu
kriegen ja es läuft doch jetzt gleich
wieder alles aussagt
aber es ist schon ziemlich
okay macht macht
man muss aufpassen wenn man hinten ist
sieht man auch normale also pass auf ich
sag jetzt mal zwei drei wichtige sache
ganz kurz erstmal die wunderkugel
bewegt sich automatisch mit einer kultur
die ordner wir werden dann in einem
computerspiel gesagt der außenwelt
irgendwie selber
ich habe wunderbar fahren das teil geil
dass die maschine ein bisschen warm
werden so und dann geht es irgendwann
los erst mal ein bisschen waren wir
nicht direkt hochreißen das ist wichtig
[Musik]
ascom mit passiert
ok man kann als ländle
[Musik]
was hast du denn gewagt
und schon mal bitte weg vom fahrzeug
ein weiter weg bitte
o
[Musik]
ja
also
[Musik]
können sie es ungefähr stunde bremsen
war
du wirst ihn zugefahren wir sind kurz
den lenker reparieren
das nicht lang ziehen das mache ich auch
automatisch amelang lassen du kannst das
nicht zu ihr ziehen das motorrad
[Musik]
damit könnten wir
so das war alles nur die aufwärmübung
jetzt gehen wir zu pilgern da ist platz
cola untergrund und vor allen dingen
strecke
[Musik]
das kann so schön sein
tokio
[Musik]
also passt auf setzt sich so rein genau
in die kuhle das ist dein körper super
zu dazu passt jetzt klemmt das ganze
moped krass mit den vorderbeinen 1 du
bist halt diesem club du bist eins und
deswegen macht es auch nicht immer
dieses hier weißt du sollst du bist eins
müssen das motorrad so und wenn du dann
hoch zieht dann bremst du dich wirklich
nur unter gibt kontinuierlich gas und
bremst sich leicht runter vielleicht
unterbringen
[Musik]
das erste mal bin ich einzelne motoren
also geile zeit wirklich geil style und
es ist total sicher es kann wirklich
nichts passieren
also braucht man juli la machine jetzt
müssen wir den willy damit lernen
da setzen wir mal ein paar stunden raña
oder auf kopfhörer ran weil es ist ja
nicht im straßenverkehr erlaubt also im
ausland straßenverkehrsamt genau so und
dann kannst du schöne musik hören
hochziehen und hier ist ein guter platz
und das ist arbeitszeit also er schreibt
mir alle kommentare zu release oder
tipps und tricks aus dem alltag von euch
und eurer maschine in die kommentare
weil ich wette es gibt noch zwei drei
kleine kniffe die uns helfen können
[Musik]
[Applaus]